

Recursos:
    Categoria Usuário:
        - Sistema de geolocalização de estacionamentos
        - Sistema de controle de entrada e saída de estacionamentos, com ticket e validação digital (QRCode).
        - Histórico da utilização de estacionamentos 
        - Pagamento via aplicativo (Cartão de crédito, débito)
        - Sistema de comunicação com o estacionamento onde o carro se encontra
        - Sistema de avaliação de estacionamentos visitados
        - Disponibilidade de preços dinâmicos, de acordo com quantidade de vagas no estacionamento desejado
        Ideias pro futuro:
        * Garantir vaga por tempo determinado (Vagas mensalmente disponíveis, por exemplo)

    Categoria Dono de Estacionamento:        
        - Sistema de controle e comunicação com o cliente registrado no estacionamento
        - Sistema de relatórios (Fluxo de veículos, fluxo de renda, números de clientes registrados)
        - Sistema de controle de fluxo de veículos no momento
        Ideias pro futuro:
        * Consultoria gratuita para estacionamentos com avaliações baixas

Questionários:
    Categoria Cliente:
        Este é um questionário destinado a pessoas que utilizam estacionamentos particulares
        para estacionar seus veículos. Entre os estacionamentos, inclusem-se: estacionamentos de shopping,
        estacionamentos de hóteis, estacionamentos privados, entre outros.

        PERGUNTAS GERAIS
        -----------------------
        (1) Você possui automóvel próprio?
        R: Sim ou Não

        (2) Com que frequência você costuma utilizar seu automóvel como meio transporte?
        R: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

        (3) Onde você costuma estacionar seu automóvel?
        Escolha única: Estacionamento privado, estacionamento público, ruas e avenidas, estacionamento próprio (empresas, amigos, etc)

        (4) Em uma escala, qual é a dificuldade que você encontra ao procurar por vagas disponíveis?
        R: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

        (5) Tarifas de estacionamento costumam prejudicar as suas finanças?
        Sim ou Não

        (6) Quantas vezes você costuma estacionar seu carro por dia?
        R: 1 - 2 vezes, 3 - 4 vezes, +4 vezes

        (7) Ao estacionar seu carro em um estacionamento privado, como você define o seu nível de satisfação?
        R: Extramemente Insatisfeito, Insatisfeito, Indiferente, Satisfeito, Muito Satisfeito

        PERGUNTAS COM ÊNFASE NO EASY PARK
        --------------------

        (8) O que você acha de um aplicativo móvel que lhe permita localizar e acessar estacionamentos disponíveis na sua região?
        R: Não tenho interesse, Indiferente, Interessante, Muito Interessante

        (9) O que você acha de um aplicativo móvel que lhe permita realizar pagamentos de tickets de estacionamento diretamente
        no aplicativo?
        R: Não tenho interesse, Indiferente, Interessante, Muito Interessante

        (10) O que você acha de um aplicativo móvel que lhe permita se comunicar com estacionamento onde o seu carro está estacionado, permitindo,
        por exemplo, adiantar o processo de retirada do seu veículo?
        R: Não tenho interesse, Indiferente, Interessante, Muito Interessante

        (11) O que você acha de um aplicativo móvoel que lhe permita visualizar o histórico de estacionamentos utilizados nos últimos meses?
        R: Não tenho interesse, Indiferente, Interessante, Muito Interessante

        (12) O que você acha de um aplicativo móvel que lhe permita receber descontos por vagas de estacionamento de acordo com a disponibilidade de vagas no momento? 
        R: Não tenho interesse, Indiferente, Interessante, Muito Interessante
